1.  jQuery动画  animate()
    01. 参数1:动画属性 css中属性{} 多个属性之间用逗号隔开
    02. 参数2:动画持续时间  毫秒
    03. 参数3:默认可以不写  默认值就是swing 曲线   linear匀速
    04. 参数4:动画执行完成后的回调

2.  jQuery的特殊效果
    01. 显示和隐藏
        隐藏：hide()  执行时设置：display:none
        显示：show()  执行时设置：display:block
        toggle() : 如果是显示的就让它隐藏，如果是隐藏的就让它显示

        三目运算--> (条件)？ YES:NO；
        使用场景：如果在if或else里面在修改一个变量/属性的值时就可以用三目
    
    02. 淡入淡出
        fadeIn(): 淡入  有两个参数：时间,回调  先改display 再改透明度
        fadeOut(): 淡出  先改透明度，再改display
        fadeToggle():如果当前显示就淡出，如果不显示就淡入
        fadeTo()：自定义淡出透明度 参数1:动画时间  参数2:透明度 0~1


    03. 卷起卷开
        slideDown():卷开  先改display让显示，再改height
        slideUp():卷起  先改height 再改display
        slideToggle():如果当前是显示的就卷起，如果不是就展开

3. 层级菜单案例分析
    01. 货物5个a标签添加点击事件
    02. 把当前点击的a标签下面的ul标签展开或卷起
    03. 当前点击的a标签-->他的亲爹-->除了parent以外的几个叔伯-->找叔伯的ul儿子-->卷起

4. jQuery操作标签自带属性
    01. 获取标签的属性的值
        prop():参数：标签名 可以赋值多个属性，属性间用逗号隔开
        注意：a. 给属性去赋值时会覆盖旧值
            b. prop只能获取标签中自带的属性值
    
    02. 获取文本输入框中的内容
        $input.prop('value') ==》input.val()
        val():主要是获取文本输入框中输入的内容 value属性值
            此函数不传参数： 表示获取值
            传入参数： 表示赋值

    03. attr()它可以给标签添加自定义属性 获取自定义属性的值

5.  jQuery操作标签里面包裹的内容
    html()
    不传参数：获取标签里面的内容
    传入参数：修改标签里面的内容

    each中的this 表示当前正遍历出来的那个标签对象
    each函数中可以传入两个参数

6.  jQuery循环遍历
    each 中的this表示当前正遍历出来的那个标签对象
    each函数中传的匿名函数可以船方两个形参
    形参1:遍历时的索引/标签的索引
    形参2:遍历出来的那个标签对象和动态的this同一个对象

7.  鼠标事件
    块元素想要水平居中用margin
    行内或行内块 水平居中不能用margin 设置它们父级的text-align：center

    mouseover mouseout 存在的问题，如果频繁在父子上来回移动时  会倒置事件重复触发

8.  焦点(主要应用于文本输入框)
    focus():添加焦点  添加焦点后刷新页面，添加焦点的输入框直接处于可输入的状态
    blur():失去焦点  输入完成，点击输入框以外的地方，焦点失效处理相应的验证信息
    