环境虚拟化：
 CPU开启虚拟化（BIOS 百度机型是那个快捷键进入）V* Tech*-enabled
3.命令行使用小技巧
 Ctrl + （Ctrl+shift +/- ）= 放大缩小字体
 clear / Ctrl+l = 清屏

4.ls 命令 默认显示当前目录下所有的非隐藏文件和文件夹
    ls -a 显示当前目录下所有文件和文件夹（包括隐藏文件）
        . 开始的文件是隐藏文件
        . 代表当前路径
    ls -l 以长格式显示文件的详细信息
    ls -i 显示当前文件在文件系统中编号
          如果该编号是一致的，可以在文件系统中认为是同一份数据
drwxr-xr-x. 2 kk kk 4096 10月 18 10:16 201710
        d 代表该文件是目录  - 代表是普通文件
        rwx:读写执行
        rwxr-xr-x：所属用户user、所属用户组group、其他other
        2 代表硬链接数
        kk 所属用户
        kk 所属用户组
        4096 文件大小（目录文件有默认的大小）

    查阅命令  ls --help 或者 man ls

5.计算机容量单位
    bit 比特 比特位 只能存储0或者1的这个基本单元
        字节 Byte 1Byte = 8bit
        字节、千、兆、千兆 -->换算单位（1024）

6.通配符的使用
     * 可以匹配任意多个字符
     ？ 代表匹配一个任意字符
     [] 表示可以匹配字符组中的任意一个字符 ls [a-z]*.py

cd 空格  切换到当前用户的主目录下
cd - 可以在最近两次的目录之间来回切换
cd ~ 可以进入用户的主目录
        
相对路径和绝对路径
相对路径 在输入路径时，最前面不是/或者~，表示相对当前所在的目录位置
绝对路径 在输入路径时，最前面是~或者/,表示目录从根目录出发

7.mkdir 
    make dir 创建一个目录
    mkdir 目录名 
    创建多级目录没有父目录 --加-p选项可以创建多个目录
    rmdir 删除一个空目录
    参数：-i:交互式删除； -r：递归删除 ； -f：强制删除
8.cp 源文件 目标文件  复制目录或者文件
    cp 1.py ..
    cp 1.py ../test.py  -->复制文件到上一级并修改名字
    cp -r test/ ..  -->复制文件夹至上级目录

9.mv 剪切、移动、重命名文件
    mv a.py ..  移动a.py文件至上级目录，不该名
    mv a.py test.py 重命名a.py文件名为test.py
    mv -r 目标路径  移动文件夹
    
    wc -l 文件名  查看文件的总行数 
    more 分屏显示

10.cat 查看文件内容
    more 文件名  分屏显示










